- Kürbissuppe, einfaches Rezept
- Zutaten: für 4 Personen
- 1kg Kürbis, Hokaido-, Muscat-, Nizzakürbis oder Baby Bear
- 1 mittelgroße Kartoffel, halbmehlig
- 1 Stückchen Ingwer, ca. 50g
- 1 Chilischote
- 40 g Butter
- 1 L Gemüsebrühe
- 1-2 Tl Zitronensaft
- 1 Tl Salz
- 1 Prise Cayennepfeffer
- 200 g Sahne
- Zum Garnieren:
- 1 El Kürbiskerne, geröstet
- 1 El Kürbiskernöl

Für die Kürbissuppe den Kürbis schälen (Hokaido nicht schälen), die Samen entfernen und in große Würfel schneiden. Auch die Kartoffel und den Ingwer schälen und würfeln. Die Chilischote nach Belieben entkernen und zerkleinern.
Die Butter in einem großen Topf erhitzen. Den Kürbis, die Kartoffel, die Chilischote und den Ingwer darin andünsten. Die Gemüsebrühe dazugießen. Mit Salz und Cayennepfeffer würzen. Etwa 15 Minuten weichkochen.
N
